គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី៣២]
600 ពាន់និង?
ពីរ ឬបីរយ...
តើអ្នកបានឮត្រឹមត្រូវទេ?
វាជាការពិត។
វាគឺ 3.6 លាន dan ។
ប៉ុណ្ណឹង?
តើ​កន្លែង​តូច​ដូច​ណានតុង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រហែលជាស្រូបយកវា?
ដើមឡើយគាត់បានគ្រោងទុក
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនវាទៅណានជីង
ប៉ុន្តែឃើញ Nantong រងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ
គាត់ចង់លក់មួយផ្នែកនៅទីនេះ
មុនពេលបន្ត។
តើ Li Million នៅឯណា
កូនប្រុសល្អមែនទេ?
គាត់​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​ទៅ​ណានជីង​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
យើង​បាន​បង្ហោះ​បុរស​នៅ​កន្លែង​ចត​នីមួយៗ។
ពេល​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ភ្លាម។
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
មើល។
នេះជាកន្លែង។
លោកម្ចាស់
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជានរណា?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Yang
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ឈ្មួញ​អង្ករ​ដែរ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​គោរព។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Liao ។
សូម​អង្គុយ​ជជែក​គ្នា​លេង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញធំម្នាក់។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ជាមួយ?
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​យុវជន​ទាំង​នោះ​ទេ។
ដែលរកលុយបានតិចតួច
ប៉ុន្តែដាក់នៅលើកម្មវិធីធំមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេនឹង
លួចលុយខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​នាំ​អ្នក​ណា​មក​ជាមួយ​ទេ។
ខ្ញុំទុកសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួន។
មកទៀតហើយលោកអើយ!
អ្នក...
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំឮអ្នកនាំមក
អង្ករ 600,000 ដាន់ លើកនេះ ។
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែរ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ -
តើអ្នកពិតជាអាចលក់បានទេ។
ប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ទំនប់​ទឹក​នៅ​ឆ្នេរ​ទន្លេ Nantong
បាន​បាក់។
ដីស្រែត្រូវបានជន់លិចដោយទឹកសមុទ្រ
ដូច្នេះ​វា​អាច​ប្រើ​ពេល​២ ឬ​៣​ឆ្នាំ
មុន​នឹង​អាច​ដាំ​ដំណាំ​បាន​ទៀត​។
តើមានអ្វីខុស?
មិនអាចលក់បានទេ?
ពិបាកនិយាយ។
វាអាស្រ័យលើតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​ស្ទូច​ត្រី​សម្រាប់​បន្ទាត់​បាត​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីតម្លៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយវាបាន។
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
ចូរកុំ
ធ្វើការប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
តម្លៃអង្ករផ្លូវការនៅណានជីង
គឺ 1.2 taels ក្នុងមួយ dan,
ប៉ុន្តែមនុស្សសាមញ្ញចំណាយ
១.៨
ឬ 1.9 taels ។
នៅ Zhenjiang តម្លៃផ្លូវការ
គឺ 1.5 taels ។
ប៉ុន្តែមនុស្សទូទៅ
ប្រហែល​ជា​បង់​លើស​២​តម្លឹង។
Nantong កាន់តែឆ្កួត -
ឮថាលក់បាន៣តម្លឹង។
បើខ្ញុំមិនលក់បាយនៅទីនេះ
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឮទេ?
អង្ករ​មិន​លក់​ក្នុង​តម្លៃ​៣​តម្លឹង​ទៀត​ទេ​។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ការបញ្ចុះតម្លៃ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកខ្វះខ្ញុំ។
Anhui មានការប្រមូលផលល្អនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឲ្យ​តម្លៃ​អង្ករ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
តម្លៃនឹង...
1.2 កន្ទុយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមាន
៣លាន និងអង្ករ
រង់ចាំការដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
នេះបំពានច្បាប់។
ច្បាប់របស់អ្នក។
ឬច្បាប់របស់ខ្ញុំ?
អង្កររបស់អ្នកមកពី Anhui ។
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់តម្លៃ 0.9 taels,
អ្នកនឹងមិនរកប្រាក់ចំណេញទេ។
នៅតាមផ្លូវមានការចំណាយលើអាហារ
សម្រាប់មនុស្ស និងសេះ ពន្ធផ្លូវ
និងថ្លៃសេវា -
ការចំណាយបន្ថែមទាំងអស់។
នៅ 1.2 taels ក្នុងមួយ dan,
អ្នកនឹងមិនចំណាយលើការចំណាយទេ។
ខ្ញុំមានអង្ករច្រើន។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
គិតអំពីវា។
លក់បាន3តម្លឹង
ហើយខ្ញុំលក់ក្នុងតម្លៃ 1.2 តោន។
តើអ្នកអាចបន្តអាជីវកម្មបានទេ?
អ្នកមិនអាច។
បន្ទាប់មកអាជីវកម្មនៅទីនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំអាចលក់បាន 3 តម្លឹង
ប្រហែលជា 4 taels ។
តុលាការអធិរាជ
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមគម្រោងដ៏ធំមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​អង្ករ​ទាំង​អស់​៣​លាន​ដាន់
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាច
រកលុយនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​មាន​ជំនួញ​ធំ។
មិនចាំបាច់ប្រកួតប្រជែងទេ។
ជាមួយ​នឹង​បុរស​ចំណាស់​ដូច​ខ្ញុំ
​នៅ​ស្រុក​តូច​មួយ​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មួញអង្ករម្នាក់មកពីខេត្តអានហ៊ុយ
នាមត្រកូល ស៊ុន
គាត់​បាន​សកម្ម​នៅ​វូហ៊ូ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​នៅ​ទីក្រុង Nantong។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយគាត់មុនពេលមកទីនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ស្គាល់ឈ្មួញអង្ករ Anhui ទាំងអស់។
ជាមួយអាជីវកម្ម
អង្ករជាងមួយលាន
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជំនួញតែ។
អាជីវកម្មនោះបរាជ័យ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​ប្រាក់​ចូល​និវត្តន៍​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​អង្ករ។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពួកគេ។
អ្នកជំនួញ Anhui
អ្នកអាចធ្វើបាន
សួរពួកគេអំពី
លោក Liao មកពី Huizhou ។
វិធីនោះ
អ្នកនឹងដឹងពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំហ៊ានប៉ុណ្ណា
រកមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក?
យើង​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា។
ដើមឫស្សីពណ៌ស្វាយតែមួយ។
មកទាំងអស់គ្នា។
លោក Li អ្នកគឺបែបនេះ
ឆើតឆាយ, ទេពកោសល្យ,
និងបុរសវ័យក្មេងដែលសន្យា។
បាទ បាទ បាទ។
ស្រាល្អ។
គ្រប់គ្នា។
នៅ Nantong
អង្ករឥឡូវថ្លៃណាស់
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានភាពស្រស់ស្អាត
នៅ Jiangnan
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការយក
អង្ករបន្ថែមបន្តិច។
លោក Li Qin
គឺជាស្ត្រីនៅ Jiangnan
ពិតជាស្អាតដូចអ្នកនិយាយមែន?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនធ្លាប់
ទៅ Nantong នៅឡើយ។
ដូចពាក្យថា
"នៅពេលដែលខេត្តហ៊ូណាន និងហ៊ូប៉ីប្រមូលផល
ប្រទេសទាំងមូលត្រូវបានចុក"។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលនេះ
ទិញអង្ករតាមបញ្ជារបស់ឯកឧត្តម។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ដឹកអង្ករទៅណាន់តុង។
ខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
សម្រាប់គម្រោងសាងសង់ទំនប់វារីអគ្គិសនី។
មុន...
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ជាមួយអ្នក
មុនពេលខ្ញុំស្រវឹង។
បើមិនដូច្នេះទេ បន្តិចទៀត
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចវា។
លោក លី
មានភេសជ្ជៈមួយផ្សេងទៀត។
មួយ​ទៀត! មក!
នៅទីនេះ!
នេះលោកលី។
- អ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
- អស្ចារ្យ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ចាប់គាត់!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បងប្អូនអើយ
តើអ្នកសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
បាទ!
អស្ចារ្យ!
អ្នកកំពុងសប្បាយ។
ប្រយ័ត្ន!
♪ ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងបួន
និងសៀវភៅបុរាណចំនួនប្រាំ ♪
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសប្បាយ ...
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក!
♪ ខ្ញុំបានរៀនពូកែ ♪
♪ ហើយបំភ្លេចការអាក់អន់ចិត្តអតីតកាល♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំ♪
♪ ក្នុងនាមជាជីវិតធ្វើឱ្យមុខរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់រវាងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញព្រិលដ៏ធំ ♪
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
♪ ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​នរណា​ម្នាក់​ឃុំ​ខ្លួន​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង ♪
ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
♪អត្ថន័យនៃការរស់រានមានជីវិត♪
♪គឺអំពីការស្នាក់នៅអាហារ♪
♪ វិលជុំវិញ♪
♪ ហើយព្យាយាមក្លាហាន♪
♪ កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ♪
ថៅកែ
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
មានតែ Li Million ប៉ុណ្ណោះ។
កូនប្រុសល្ងង់មើលមិនឃើញ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់ —
យើងនឹងរកលុយជាមួយគ្នា
គ្មាន​ការ​ចាប់​យក​ប្រាក់​ចំណេញ​។
ថ្ងៃស្អែកយើងម្នាក់ៗនឹងផ្ញើ
អង្ករមួយលានដាន់ទៅណាន់តុង។
ខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនេះកំពុងសប្បាយ
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​។
មិនអីទេ។
- ស្រាទៀតហើយ!
♪ មិនថាអ្នកស្រក់ប៉ុន្មាន ♪
♪ដរាបណាអ្នកអាចក្រោកឡើង♪
♪ អ្នកអាចនិយាយលេងសើចបាន ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែអាចដកដង្ហើមបាន♪
♪ ខ្ញុំអាចទប់ទម្ងន់នេះបាន ♪
♪ហើយក្លាហានដាវនិងព្យុះ♪
[ណានជីង]
♪ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ ខ្ញុំ​ក្ដាប់​ធ្មេញ​ហើយ​បន្ត​ទៀត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ♪
ពួកគេមកទីនេះយ៉ាងលឿន។
♪ ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឱ្យអស់ពីចិត្ត ♪
♪ វិលជុំវិញ♪
♪ ហើយព្យាយាមក្លាហាន♪
♪ កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ♪
ពិត។
អាជីវកម្មគឺដូចជាសង្រ្គាម។
បើគ្មានយុទ្ធសាស្ត្រកំណត់ខ្លះទេ
♪ ដូចជាទូកមួយពាន់រសាត់ដោយ♪
តើអ្នកអាចរកលុយបានដោយរបៀបណា?
♪ទេសភាពទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
មើលមនុស្សទាំងនេះ -
♪បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ♪
តើមួយណាមិននៅទីនេះ
ដើម្បីទទួលបានចំណិតមួយ?
♪រឿងព្រេងមួយចាប់ផ្តើម♪
♪ ទឹកដីនេះធំទូលាយណាស់ ♪
ប្រសិន​បើ​លោក Liao បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បិទ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ទម្ងន់​របស់​វា ♪
ហើយ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រុង Nantong។
នោះនឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
ពិតជាមាន Liao Wu មែន
ពី Huizhou ។
គាត់កើតក្នុងគ្រួសារអភិជន
ហើយមានជំនាញ
ក្នុងការផលិត និងកោតសរសើរចំពោះតែ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ញៀនស្រា និងលេងល្បែង
បញ្ចប់ដោយបំណុលយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម។
គាត់មានកូនស្រីតែមួយ
ហើយគាត់ពិតជា
ធ្លាប់ជាអ្នកជំនួញតែធំម្នាក់។
ឥឡូវនេះគាត់នៅលើវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងទៅ
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ធំជាងខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងជួលហាងទៀតផង។
ខ្លាចតែ
ស្អែកគាត់បើក
លោកម្ចាស់ទាំងនោះ
នឹងបង្ហាញការទាមទារកាត់បន្ថយតម្លៃ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នេះឆ្លាតណាស់។
គាត់ចង់ច្របាច់ខ្ញុំចេញ
និងយក
គម្រោងរបស់តុលាការអធិរាជទាំងមូល
សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ព្រះអើយ!
របស់ខ្ញុំ...
តើវាជានរណា?
ឈប់គោះ!
ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ពេលខ្ញុំគេងលក់
សូម្បីតែសត្វមាន់ និងឆ្កែ
ក៏ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ចេញសំឡេងផងដែរ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោកគ្រូ Gu បាននិយាយនៅពេលនេះ
ថារបស់អ្នក...
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងស្លាប់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានធ្វើវាទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់​?
ទទួលបាន Gu Pingyuan នៅទីនេះ។
បាទ។
ឈប់។
ចេញ!
លោក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ណា​កំពុង​ស្លាប់?
ទោះបីជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការជួបខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរនិយាយកុហក
បែបនេះទេ។
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកទេ?
កុំអីលោកអើយ!
ខ្ញុំមានហេតុផលមួយ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនិយាយកុហក
ឪពុកខ្ញុំស្លាប់?
រឿងល្អ ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាព
ឆ្នាំមុន
ឬអ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ហ៊ាននិយាយអីហ្នឹង?
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលរឿងនេះជាមុន?
ឃើញទេ?
វានិយាយ
[ប្រាក់​ដប់​ពាន់​ថ្នេរ​]
"ផលិតនៅក្នុងរជ្ជកាល Xianfeng
នៃចក្រភព Qing" ។
តើនេះមិនមែនជារបស់អ្នក...
ឪពុក?
របស់ខ្ញុំ?
បាទ របស់អ្នក។
ចូរនិយាយថាវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឱ្យលុយឯកជនមកខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម។
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ទៅ​លក់​បាយ
បាត់4ថ្ងៃហើយ
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងនៅតែមិនបិទ។
កប៉ាល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិជាច្រើន។
បានមកដល់កំពង់ផែ Xiaguan ក្នុងទីក្រុងណានជីង។
នៅពេលដែលកប៉ាល់ទាំងនោះទៅដល់ Nantong ។
យើង​នឹង​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​បាន​ទេ។
លោក​ម្ចាស់ សូម​បញ្ជា​ទិញ
ដើម្បីរក្សាពួកគេមួយថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះបរាជ័យ
ក្រដាសប្រាក់របស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
នោះមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
នៅលើគ្រែស្លាប់របស់គាត់?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
រង់ចាំ។
ផ្ញើវាទៅ Jiu ដោយសេះលឿន។
គាត់នឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់ -
មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិន​បើ​កប៉ាល់​ទាំង​នោះ​បិទ​ទន្លេ
ហើយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់ទេ
វាប្រាកដជានឹងមានបញ្ហា។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំស្អប់ការភ្ញាក់។
ទាំងអស់គ្នា!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
យើងកំពុងស្វែងរកពួកឧទ្ទាម!
[ផែនៅណានជីង]
ប្រញាប់ឡើង!
កុំផ្លាស់ទី!
- កុំផ្លាស់ទី!
- គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
កុំផ្លាស់ទី!
ស្វែងរកនាវាគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងអស់ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
កុំអោយពួកឧទ្ទាមរត់គេចខ្លួន។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្ទុកទំនិញទេ។
[ស្ពានឆ្លងកាត់]
ភីងយាន
អ្នកមានល្បិចជាច្រើនលើកដៃអាវរបស់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងអាច
នាំទាហានរបស់ Marshal Jiu មកទីនេះទៀតផង។
[ស្ពានឆ្លងកាត់]
ភីងយាន
នៅ​តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​ពី​លោក Liao?
ទេ គ្មានអ្វីនៅឡើយទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ​យើង​បាន​ខាំ​ច្រើន​ជាង​ដែល​យើង​អាច​ទំពារ​ឬ?
គ្រាប់ធញ្ញជាតិរាប់លាន -
ចុះបើ?
មិនអាចយកវាទាំងអស់បានទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាញ់។
ភីងយាន
ឈប់​ធ្វើ​ពុត
​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​យ៉ាង។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យាសម្រាប់អ្នក។
1.2 រឿងនិទាន
[ស្ពានឆ្លងកាត់]
នោះហើយជាតម្លៃប៉ុន្មាន
ដើម្បី​ដឹក​ជញ្ជូន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទាំង​អស់​នេះ​ក្នុង​មួយ​ដាន។
បើមិនចេះលក់ ហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចគណនា
ការខាតបង់របស់យើងបានទេ Pingyuan ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត។
គឺថាយើងបាត់បង់លុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
500,000 តោន។
[ស្ពានឆ្លងកាត់]
បើចាញ់ ខ្ញុំក៏ជួបបញ្ហាដែរ។
ចុះបើកញ្ញា Liao គិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តដូចអ្នកទេ។
ហើយបដិសេធមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
នោះនឹងជាការល្អ។
ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែរៀបការជាមួយអ្នក
សម្រាប់លុយរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
មិនរៀបការទាល់តែសោះ។
ទេ Pingyuan
មិនថាខ្ញុំមានលុយឬអត់
នាងសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំមានលុយ
ខ្ញុំអាចបើកហាង និងផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់យើង
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមនុស្សធ្វើអាជីវកម្ម?
សម្រាប់លុយ, ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Yang Qianwan
បន្តទិញអង្ករបន្ថែមទៀត
ដោយមិនទម្លាក់តម្លៃរបស់គាត់។
សូម្បីតែមួយកាក់?
ព្រោះ​ចង់​ផ្តាច់​មុខ​ណាន់តុង។
មែនទេ?
គាត់ចង់កាន់កាប់
អាជីវកម្មផ្គត់ផ្គង់អង្ករ និងម្សៅ
សម្រាប់
គម្រោងសាងសង់ទំនប់វារីអគ្គិសនី។
គាត់​លោភលន់​ពេក។
ពិត​ហើយ​គ្មាន​ឈ្មួញ​ទេ។
គឺគ្មានការលោភលន់ទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែចាំថា
មិនត្រូវលោភលន់ពេកទេ។
[1.2 Taels of Silver Per Dan]
វាញាក់នៅទីនេះ -
មានអារម្មណ៍ថាបន្ទប់កំពុងឆេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំលោក Yang ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំជាអ្នកដុតខាងក្នុង។
បន្ទប់
មិនមែនទេ។
ពន្លឺថ្ងៃហើយ។
តើយើងបើកឬអត់?
បើ​យើង​បន្ត​លក់​អង្ករ​ក្នុង​តម្លៃ​នេះ
[1.2 Taels of Silver Per Dan]
យើងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើយើងមិនរកប្រាក់ចំណេញពីមុនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនអាចបំបែកបានទេ?
Chang Si បាន​ចំណេញ​នោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់វេនរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិន
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
មើលងាយខ្ញុំ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា?
លោក Chang ច្បាស់ជាសើចដាក់ខ្ញុំ។
ហើយក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះធ្លាក់
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
អ្នកពិតជាបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនបំផុត
ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អាជីវកម្ម​ប៉ុន្មាន?
ហើយអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវា?
សម្រាប់អ្នកជំនួញ
ការរក្សាពាក្យសម្ដី
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ,
ហើយការសន្យាគឺជាការសន្យា។
Gu Pingyuan បានសាងសង់
អាជីវកម្មជោគជ័យនៅឆ្នាំនេះ។
ព្រោះគាត់កាន់តាមពាក្យរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន
បិទកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ហើយទទួលបាន 500,000 taels របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
ជាមួយ Gu Pingwen
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ឪពុកម្តាយនៅជាមួយអ្នក
សម្រាប់តែផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក—
មានតែប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គឺនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
មក។ ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន
អ្នកនឹងមិនបើកទ្វារទេ?
ខ្ញុំមិនមើលថែអ្នកពេលចាស់ទេ?
បើកហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំទើបតែ
កើតមកជាអកុសលជាមួយព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ!
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមេការ
លោក Yang លោក Yang Qianwan ។
ខ្ញុំបានយកក្រដាសប្រាក់មកអ្នក។
លោក លាវ
សូមបើកទ្វារ!
សម្លាញ់!
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ,
ខ្ញុំនិយាយខុសពេលនេះ។
អ្នកតែងតែស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញក្តីសង្ឃឹម
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍កូនស្រីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ
មានចៅ។
មកដល់។ មកដល់។
បើកទ្វារ!
លោក គោ។
សម្លាញ់!
ឥឡូវនេះ ព្រះជាម្ចាស់នៃទ្រព្យសម្បត្តិគឺនៅទីនេះ
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ។
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ
ពិតជាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
លោក លាវ!
ទីបំផុតអ្នកបានបើកទ្វារ។
សូមរាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគណនីជាមួយអ្នក
បន្តិចទៀត។
សូមអរគុណ។
ទឹកឃ្មុំ។
បើកវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបើកវា?
តើអ្នកមិនបានឃើញក្រដាសប្រាក់ពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញក្រដាសប្រាក់។
ប៉ុន្តែក្រដាសប្រាក់មិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
[ច្រកទ្វារ Ying'en]
[ណាតុង]
ហាងអង្ករ Jiangning
លោកគ្រូ
តើយើងនៅតែបើកទ្វារទីក្រុងទេ?
ឈុតនេះ...
[ច្រកទ្វារ Ying'en]
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
បើកវា។
ខ្ញុំនឹងបើកវាដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេសុទ្ធតែជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ!
សូមស្វាគមន៍ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
ម្តងៗ!
ហាងអង្ករ Jiangning
[សន្តិភាពនិងភាពបរិបូរណ៍]
រទេះភ្លើងទាំងអស់មកនេះ!
អ្នករាល់គ្នា,
ផ្ទះជាច្រើននៅ Nantong
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជម្រះ
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់ប្រើជាឃ្លាំង។
រទេះ​ស្រូវ​ទាំង​នោះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង—
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
[ខ្យល់នៃព្រះគុណនិងភាពសុខដុមរមនា]
ពួកគេត្រូវបាននាំមកមុនពេលងងឹត។
ការថ្វាយបង្គំរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
យើងបានជួបគ្នា
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើតម្លៃអង្ករបច្ចុប្បន្នជាអ្វី
នៅ Nantong?
បីតឹកក្នុងមួយដាន់។
បុរស។
មើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន...
[ខ្យល់នៃព្រះគុណនិងភាពសុខដុមរមនា]
នៃនាឡិកា។
មក។ អ្នក...
មើលមកខ្ញុំ។
តើ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាច​លក់​បាន​ទេ?
ការថ្វាយបង្គំរបស់អ្នក,
យើងទាំងអស់គ្នាមកពី
ហ៊ូណាន និងហ៊ូប៉ី។
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​លក់​បាន?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។
[ខ្យល់នៃព្រះគុណនិងភាពសុខដុមរមនា]
ស្ថានភាព​ប្រជាជន​នៅ​ណាតុង។
ចំពោះតម្លៃស្រូវ-
វាត្រូវតែសមហេតុផល។
តើអ្នកគិតថាសមហេតុផលប៉ុន្មាន?
នៅ 3 តង់ក្នុងមួយ dan,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ។
អ្នកក៏អាចយកវាមកវិញដែរ។
[ខ្យល់នៃព្រះគុណនិងភាពសុខដុមរមនា]
តោះ!
រង់ចាំ។
ការថ្វាយបង្គំរបស់អ្នក! ការថ្វាយបង្គំរបស់អ្នក!
តោះទៅសម្អាត
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ!
សូម​កុំ​ឃាត់​យើង!
កុំឃាត់យើង!
យើងត្រូវគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ...
ស្តាប់ខ្ញុំ!
រក្សាតម្លៃ!
លោក Yang
សូម​ដើរ​ចេញ។
នៅខាងក្រៅទីនោះ
មានហាងរាប់រយ។
បើខ្ញុំមិនលក់
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ស្រូវ​រលួយ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើជាមនុស្សល្អគ្រប់បែបយ៉ាង
ហើយទិញអង្កររបស់យើងទាំងអស់?
អ្នកនៅតែរក្សាតម្លៃឡើងចុះ
ហើយយើងមិនចង់បានគុជខ្យងនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានទិញពីអ្នកដទៃ
នៅ 3 តម្លឹងក្នុងមួយដាន់។
តាំងពីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​វា​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​តម្លៃ 1.2 taels ។
អ្នកបានឆ្កួតជាមួយនឹងការលោភលន់។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
មេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
នៅ Nantong ឥឡូវនេះ
វា​ជា​ប្រាក់​មួយ​តម្លឹង។
អ្វី?
ទាំងអស់នោះធ្វើការដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះលឿនម្លេះ?
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើវាអាចជា 1 tael យ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែនៅណានជីងវាមានតម្លៃ 1.2 តម្លឹង!
ទំនិញគ្មានអំណាចចរចា
នៅគោលដៅទេលោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយនៅរសៀលនេះ។
វានឹងមាន 0.8 ឬ 0.9 taels ក្នុងមួយ dan ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាត្រូវលេងល្បែងជាមួយពួកគេមែនទេ?
ទោះបីជាយើង
ដឹក​អង្ករ​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
យើង​នៅ​តែ​ខាត​លុយ។
បីតឹកក្នុងមួយដាន់ -
ខ្ញុំទិញបាន 3.8 លាន!
រលួយអស់ក្នុងឃ្លាំង!
ទៅ!
មួយណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
មក។
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ...
មក អង្គុយ។
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
Jin មួយ?
ថេនជីន?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​មិន​ឈប់។
ភីងវេន
ធ្វើតែខ្លះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ផឹក​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
10 ថ្ងៃកន្លងទៅនេះ។
បានឆ្កួត,
ផឹក 4 ឬ 5 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ;
និងជាមួយឈ្មួញអង្ករគ្រប់រូប
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
ខ្ញុំត្រូវផឹកពីរដង
ពីចានធំនេះ។
វាអស់កម្លាំង។
សូមអញ្ជើញមកផឹកតែ។
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
អ្នកពិតជាបានធ្វើហើយ។
ការងារលេចធ្លោ។
នៅទីនេះ។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
ការចូលរួមចំណែករបស់អ្នកលើកនេះគឺធំធេងណាស់។
តើវាអាចធំប៉ុនណា?
វាធំល្មម។
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
ព្រឹកមិញនេះ។
ខ្ញុំបានទៅ Xiaguan Dock ក្នុងទីក្រុង Nanjing។
កប៉ាល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិជាង ៣០០ នៅទីនោះ។
ពួកគេទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
ជាង 300?
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្វីៗនៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយវា។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
សូមក្រឡេកមើល។
[មួយពាន់តាល]
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
នេះជាដើមទុនរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គ្នា
យើងបានលក់បុរសចំណាស់នោះ។
៣.៨លាន និងអង្ករ
ហើយបានចូល
11.4 លាន taels ។
ជាង 10 លាន taels?
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ជាពិសេសជាប់នឹងលុយ
ខ្ញុំរកបានដោយខ្លួនឯង។
នោះ។
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
តើអ្នកចាំទេ?
តើ​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​មុន​អ្វី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
ទាំងនេះ
និងទាំងនេះ -
លុយទាំងអស់នេះ...
នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​ដើម្បី​ជួសជុល
​ទំនប់​មាត់​សមុទ្រ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
លើកនេះ
គោលដៅសំខាន់របស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​បង្រៀន​មិត្ត​ចាស់​នោះ​នូវ​មេរៀន​មួយ។
ហើយទទួលការសងសឹករបស់យើង។
នោះ។
ឥឡូវ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ម្នាក់ៗ
ជួសជុលទំនប់មាត់សមុទ្រ
មួយនៅខាងកើត និងមួយនៅខាងលិច។
បើលុយទាំងអស់នៅជាមួយខ្ញុំ
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រើប្រាស់ទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
យកវា។
ខ្ចប់វាហើយយកវាទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណលោក Gu ។
តើអ្នកអរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
នេះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
មិនមែនសម្រាប់ចំណេញទេ។
មានអារម្មណ៍ល្អ!
ល្អណាស់!
លោកគ្រូ!
មេ។
កុំសោកសៅពេក។
ដរាបណាគ្រឹះនៅតែមាន
ក្តីសង្ឃឹមនៅតែមាន។
វាគឺ 1 tael រួចទៅហើយ។
ចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចេញ​?
ពេលដែលសត្វតិរច្ឆានតូចនោះបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែកូនកំលោះតូចនោះ។
គឺនៅទីនេះរួចហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកជាយុវជនម្នាក់
មកពីគ្រួសារល្អ។
មកទីនេះឥឡូវនេះដើម្បីសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ
គឺនៅក្រោមសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដំបូងដើម្បីប្រមូលគុជខ្យង
និងទីពីរ
ដើម្បីទទួលបាន
រង្វាន់ពីអ្នក។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹង...
ទទួលបានគុជខ្យង
និងក្រដាសប្រាក់។
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​យើង​មាន​ជម្លោះ​រវាង​យើង។
០.៩ តឹក! ០.៩ តឹក!
ពេលនេះ 0.9 តម្លឹង!
បញ្ចុះតម្លៃធំ!
នៅទីនេះ 0.9 taels!
មាន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ!
មក! ០.៨ តឹក!
0.8 taels នៅទីនេះ!
0.8 ត្នោត!
0.6 ត្នោត!
0.6 ត្នោត! មក!
ឥឡូវ​នេះ​គឺ ០,៦ គ្រាប់!
0.6 ស្លឹកត្នោតនៅទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​ឈ្មួញ​អង្ករ​ឃើញ​ខ្ញុំ
ពួកគេប្រាកដជានឹង
ញ៉ាំខ្ញុំទាំងរស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាមន្ត្រី
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយតុលាការអធិរាជ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យគម្រោងធំ។
ពួក​គេ​នឹង​កំពុង​វាយ​សម្រុក
ដើម្បីឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ធ្វើអាជីវកម្ម
គឺដូចជាការសំដែង។
អ្នកសំដែងគឺឆ្កួតហើយ
ហើយអ្នកដែលមើលគឺល្ងង់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានតួនាទីរបស់ពួកគេ។
[មួយរយរឿងនិទាន]
លោក។
អ្វី?
អ្នកគឺជាមេនៃលទ្ធិខុងជឺនិយម។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបន្តិចបានទេ?
ពេលឃើញលុយ?
ធ្លាប់ឃើញទេវកថាក្រីក្រ?
មិនសមហេតុសមផល។
បើអ្នកក្រ
តើអ្នកណានឹងគោរពអ្នក?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ប្រាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែង
ដល់ប្រជាជន។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
គំនូរមួយ?
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញការគោរពបានដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់
អ្នកគឺជាសិស្សច្បង
នៅក្នុងការប្រឡងអធិរាជ
ឧបាសិកា ទី១,
អនុវត្តពាក់កណ្តាល sage មួយ។
ហើយខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាពាណិជ្ជករតូចមួយ។
តើខ្ញុំហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាអ្នកស្មើដោយរបៀបណា?
កុំដាក់
អាជីវករនោះនៅពីមុខខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង,
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jiu
«នេះ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ឬ?»
"គាត់ជាអ្នកប្រាជ្ញកើត"។
Jiu បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ហើយចង់ផ្ទេរអ្នក
នៅក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
អ្នក
បញ្ញារបស់អ្នកច្បាស់ពេកហើយ។
សំណាងណាស់ អ្នកមានចិត្តល្អ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកណាដឹង
តើ អ្នកនឹងស្លាប់ ប៉ុន្មានដង ហើយ។
នេះគឺជាសំបុត្រមួយ។
ខ្ញុំបានដាក់ជូនជាពិសេស
ក្នុងនាមខ្ញុំ
ណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
​ទាំង​កលល្បិច និង​ភាព​រឹង​មាំ។
គាត់​មាន​រូបរាង​មិន​សមសួន
ប៉ុន្តែ​មាន​បេះដូង​វីរបុរស។
គាត់អះអាង
ទទួលរងពីភាពឆ្កួត
ក្នុងវ័យកុមារភាព
ដែលផ្ទុះឡើងនៅពេលក្រោយ
ក្នុងអំឡុងពេលពិនិត្យអធិរាជ។
ពីបទបង្កការរំខាន
នៅក្នុងសាលប្រឡង។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យនិរទេសនៅ Ningguta ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ឲ្យ​គាត់។
គាត់អាចត្រូវបានប្រគល់
ងារជាសហការី Jinshi ជាផ្លូវការ។
ដើម្បីរក្សា
សសរស្តម្ភបែបនេះសម្រាប់តុលាការអធិរាជ
និងទេពកោសល្យបែបនេះសម្រាប់ភាគអាគ្នេយ៍
គឺជាសេចក្តីរីករាយដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកការសរសើរបែបនេះទេ។
"ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
​ទាំង​ល្បិច​និង​ភាព​រឹង​មាំ"។
"គាត់​មាន​រូបរាង​មិន​សម​នឹង​ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​មាន​បេះដូង​ជា​វីរបុរស"។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៃការវាយតម្លៃមនុស្ស,
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សមនឹងទទួលពាក្យទាំងនេះ។
នេះគឺជាសំបុត្រមួយ។
ពីក្រសួងធម្មការ។
[Gu Pingyuan មកពីស្រុក Jianshan
ក្នុងខេត្ត Huizhou]
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយ​រៀបចំ​កំណត់​ត្រា
​ដូនតា​របស់​អ្នក​សម្រាប់​បី​ជំនាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ដំបូង
​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ធ្វើសញ្ញាដឹងគុណតូចមួយនេះ។
ជួបជាមួយការយល់ព្រមរបស់អ្នក?
លោក ហ្គូ។
លោក ហ្គូ!
តើអ្នកស្រឡាំងកាំងទេ?
ដើម្បីលាងជម្រះភាពអាម៉ាស់អស់មួយជីវិត
គឺដូចជាបានកើតជាថ្មី។
ពិត។
តើ​វីរបុរស​អាច
​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​បាន​យូរ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត
​នឹង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ថ្ងៃនេះ
កុំត្រឡប់ទៅ Nantong វិញ
ចំណាយពេលជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក,
ទទួលបានកំណត់ត្រា 3 ជំនាន់រួចរាល់ហើយ
ហើយយកវត្ថុដំបូងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
លោកម្ចាស់
មានបញ្ហាមួយទៀត។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកខ្ញុំបានទៅរាជធានី
ដើម្បីប្រឡងអធិរាជ
ហើយបានបាត់ខ្លួនតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅរស់ឬស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបាន
បាន​ឮ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​ប្រាំមួយ​មាន​បន្ទូល​អំពី​រឿងនេះ។
ឆ្នាំ​ដែល​ឪពុក​ឯង​ទៅ
​ប្រឡង​នៅ​ចក្រពត្តិ
មានការរីករាលដាលដ៏ធំនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ហើយមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
មេបញ្ជាការថ្មើរជើងទាំងប្រាំបួន
នៅពេលនោះ។
សាកសពទាំងអស់ត្រូវបានដុត
ដូច្នេះមិនមានវិធីដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ។
គ្រាន់តែសរសេរវាតាមវិធីនោះ។
លោក។
ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកដោយស្មោះ
ក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ។
អ្នកពិតជាមិនស្មោះត្រង់
នៅក្នុង kowtows របស់អ្នក,
តើអ្នកមែនទេ?
ភាគច្រើននៃពេលវេលា, ទេ។
លើកនេះ
អាចនាំកិត្តិយសដល់ ៣ ជំនាន់
និងទទួលបានឋានៈជាផ្លូវការ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ជាងប្រសិនបើខ្ញុំបានទទួលវាដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់។
ជាមួយនឹងឋានៈផ្លូវការ,
សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ
វានៅតែជាកិត្តិយស។
ផងដែរ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកតាំងពីកុមារភាព។
ពេល​អ្នក​បាន​បុណ្យ​កុសល
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ជូន​អ្នក។
ដូច្នេះ​តុលាការ​អធិរាជ
​អាច​ផ្តល់​ងារ​កិត្តិយស​ដល់​នាង។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ក្នុង​នាម​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ហើយប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះលោកម្ចាស់!
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាត។
Li Qin និងខ្ញុំគឺជាបងប្អូននឹងគ្នា។
Li Wantang គឺ Li Wantang ។
ហើយគាត់គឺជាខ្លួនឯង។
លោក​បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដល់​គម្រោង​សាងសង់​ទំនប់​ទឹក​តាម​ឆ្នេរ
និង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
​តម្លៃ​ស្រូវ​លើក​នេះ។
គាត់ចង់ទទួលបានសិទ្ធិប្រតិបត្តិការ
ឧស្សាហកម្មអំបិលក្នុងតំបន់ Lianghuai
ដោយសារតែគាត់បានភ្នាល់
ជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់
ចង់ឯករាជ្យពីពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ស្រែ​អំបិល?
ខ្ញុំមានហេតុផលមួយ។
ព្រោះ​មិន​ឲ្យ​ដី​អំបិល​ដល់​គាត់។
លើកមុនអ្នកទៅ
ចរចាជាមួយបស្ចិមប្រទេស។
ពួកគេបានបដិសេធមិនព្រមដើរសូម្បីតែបន្តិច។
ពួកគេចង់ចូលទៅក្នុងតែ
និងអាជីវកម្មសូត្រ -
អ្វីក៏ដោយដែលរកលុយបាន
ពួកគេចង់បានដៃរបស់ពួកគេនៅលើវា។
ប្រសិនបើយើងពិតជា
ផ្តល់ដីស្រែអំបិលទាំងអស់ទៅ Li Wantang
ហើយ​គាត់​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​បស្ចិម​ប្រទេស
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ?
ចុះ​បើ​ពួក​លោក​ខាង​លិច
​ឡើង​ថ្លៃ​អំបិល?
និងប្រជាជន
នៃខេត្តទាំងប្រាំពីរនៃ Jiangnan
ការបះបោរ?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានពិចារណានោះទេ។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ខ្លី។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឥណទានសម្រាប់គាត់
សម្រាប់គម្រោងសាងសង់ទំនប់វារីអគ្គិសនី។
គាត់អាចមានស្រែអំបិលខ្លះ
ប៉ុន្តែ​តុលាការ​អធិរាជ​ក៏​ត្រូវ​រក្សា​ខ្លះ​ដែរ។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ស្រែអំបិលដែលគាត់មាន
ត្រូវបានគេយក
ដោយការទាញយកភាពវឹកវរ
ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមនៅភាគខាងត្បូង។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរលោភលន់ពេកទេ។
Gu Pingyuan,
អ្នកដឹងទេ
បញ្ញារបស់អ្នកច្បាស់ពេកហើយ។
បញ្ហានឹងរកឃើញអ្នកនៅពេលអនាគត។
អ្នកបានទុកគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​អនាគត​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន។
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដូចគ្នា។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
ម្តាយ។
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
ឪពុក។
ពូ លាវ។
មកទីនេះ។
ប្រញាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
កំពុងបរាជ័យខ្ញុំទាំងស្រុង។
លោក Chang សូមអានវាឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
មិនអីទេ។
Gu Pingyuan,
ពីភូមិ Shanjian ខេត្ត Huizhou ។
នៅឆ្នាំទីបីនៃ Xianfeng ។
គាត់​បាន​ជាប់​លេខ​បី​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ថ្នាក់​ស្រុក
នៅស្រុក Shanjian ខេត្ត Huizhou ។
នៅឆ្នាំទីប្រាំនៃ Xianfeng ។
គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1
ក្នុងការប្រឡងខេត្ត Huizhou ។
សម្រាប់គុណសម្បត្តិរបស់គាត់គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ
ងារ​ជា​សហការី Jinshi ។
អនុសាសន៍៖ លោក Ling Gui រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
អ្នកធានា៖
Rui Lin, អនុវិទ្យាល័យ Liangjiang ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ស្ថានសួគ៌បានញញឹមដាក់យើង?
ស្ថានសួគ៌បានញញឹមដាក់យើង!
លោកជំទាវ ហ្គូ
ទី​បំផុត Pingyuan ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
គាត់​មាន​តំណែង​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព​ឥឡូវ​នេះ។
អបអរសាទរ!
ម្ដាយ
ឧបរាជនៃ Liangjiang
បានផ្តល់អនុសាសន៍ Pingyuan,
ផ្តល់ឱ្យគាត់
ងារ​ជា​សហការី Jinshi ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនូវឋានៈទាបរបស់គាត់?
ពិត។
ស្រីពេស្យា, តារាសម្តែង, តន្ត្រីករ,
និងឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់ៗនៃតុលាការអធិរាជ
ត្រូវ​បាន​ហាមប្រាម​មិន​ឱ្យ​ចូល
​ប្រឡង​នៅ​ចក្រពត្តិ​អស់​៣​ជំនាន់។
ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
ចៅប្រុសរបស់អ្នក។
និងកូនចៅរបស់គាត់។
នឹងមាន
អនាគតភ្លឺស្វាង។
តើវីរបុរសរបស់យើងនៅឯណា?
[ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ & ព្រះច័ន្ទភ្លឺ]
កុំហៅគាត់ថា។
Pingyuan ឥឡូវនេះជាសហការី Jinshi ។
ជីនស៊ីស
គឺដូចជាផ្កាយចុះពីលើមេឃ។
គាត់មិនមានពេលទេ។
ដើម្បីជជែកជាមួយយើងអំពីបញ្ហាតូចតាច។
ពិត​ណាស់​ព្រះបិតា។
ហើយឈប់ហៅគាត់ទៅ
លោក Chang ទៀតហើយ។
គាត់ឥឡូវនេះ
ឪពុកក្មេករបស់សហការី Jinshi ។
យើង​គួរ​ហៅ​គាត់​ថា Master Chang។
លោកគ្រូ ឆាង។
ឈប់​ចាក់​ផ្សាយ។
កូនប្រសាររបស់អ្នក។
មិនខ្វល់ពីដើមកំណើតដ៏រាបទាបរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែទៅសួរជុំវិញ។
នឹង​ជា​កូន​ស្រី
​របស់​ឧប​នាយក​នៃ Liangjiang
រៀបការជាមួយគាត់?
ពិត។
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
គាត់​អត់​មាន​កូន​ស្រី​យក​គាត់​ទេ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាំថាគាត់មានមួយ?
ម្ដាយ
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
គាត់ធ្វើ?
បាទ។
[ពាក់កណ្តាលទីក្រុង]
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នជាង។
វាជាអក្សរផ្ចង់របស់អធិរាជ Jiaqing។
ការបំផ្លាញសូម្បីតែម្រ័ក្សណ៍ខ្មុកបន្តិច
គឺជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញបន្ទះនេះ
ខ្ញុំតែងតែគិត
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​សោះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
មើល ដូនតារបស់អ្នក។
[ពាក់កណ្តាលទីក្រុង]
មានកិត្យានុភាពណាស់កាលពី
មួយរយឆ្នាំមុន។
ពិតជាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
នេះ​ជា​របស់​ដូនតា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅការកាន់កាប់របស់ពួកគេ។
ស្ទើរតែពាក់កណ្តាលទីក្រុង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក, លោកគ្រូ -
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ -
អាជីវកម្មនេះគឺជិតពាក់កណ្តាលប្រទេសហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
គួរតែសរសេរបន្ទះថ្មី។
សរសេរបន្ទះអោយខ្ញុំ?
ចំណេញតិចតួចបែបនេះសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
អ្នកអាចទៅ។
លោកគ្រូ មើល។
ទាំងនេះគឺជាភ្ញៀវទាំងអស់ដែល
ដោយដឹងថាយើងកំពុងបើកធនាគារ Draft Bank ឡើងវិញ
នៅទីក្រុងណានជីង
ចង់ទៅលេងយើង។
តើយើងគួរមើលមួយណាមុនគេ?
តោះមើលពួកគេម្តងមួយៗ។
វា​ជា​ទម្លាប់​សម្រាប់​ភ្ញៀវ
​ដែល​ត្រូវ​គោរព​អ្នក​ស្រុក។
តោះចាប់ផ្តើម
ជាមួយការិយាល័យអនុរក្ស Liangjiang ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ឯកឧត្តមបានមានប្រសាសន៍ថា
គាត់នឹងផ្ញើកៅអី sedan របស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក
ជាមួយឆ្មាំអធិរាជ 6 នាក់។
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកទៅលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់។
សូម្បីតែឆ្មាំ ៦ នាក់ក៏ដោយ។
ពាក់មួកផ្លូវការ។
នៅក្នុងតំបន់ Liangjiang ទាំងមូល។
គ្មាននរណាម្នាក់មានកិត្តិយសបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំហ៊ានជិះកៅអីរថយន្តរបស់គាត់ទេ?
បើ​អធិរាជ​ឃើញ​ខ្ញុំ
​រាយការណ៍​ទៅ​តុលាការ។
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។
គាត់កំពុងកាន់ដីស្រែអំបិល
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ដៃលើពួកគេ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកមិនបានផ្តល់រឿងនេះទេ។
ឱ្យ​គ្រូ​វ័យក្មេង​ដោះស្រាយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនក្រោកឈរ?
[គ្រប់យ៉ាងដូចប្រាថ្នា]
គាត់​លុតជង្គង់​តាំងពី​ព្រលឹម​។
[ចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ភាពរុងរឿងយូរអង្វែង]
[គ្រប់យ៉ាងដូចប្រាថ្នា]
មក។
តែងតាំង ជិនស៊ី ដោយផ្ទាល់
ឱ្យធ្វើជាមន្ត្រីមូលដ្ឋាន?
នេះគេហៅថា បញ្ជីខ្លា?
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅក្រមស្រុក។
ការ​ធ្វើ​ជា​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត​មិន​អាក្រក់​ទេ។
ចៅក្រម​ស្រុក
គឺជាមន្ត្រីមាតាបិតានៃស្រុកទាំងមូល។
នោះជាថាមពលច្រើន។
អ្នក​ធម្មតា​ទាប។
អ្នក​មិន​ជឿ​ទេ​?
តុលាការ​កំពុង​ចាត់ការ​!
ខ្ញុំនឹងឈរមួយឡែក។
វាជារឿងល្អ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកក្លាយជាមន្ត្រីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជា,
ពិភពលោកនឹងមិនធំគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អត្មារបស់អ្នក។
ភីងយាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរបាន។
ឃើញអ្នកងក់ក្បាលបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ពេលខ្លះ
មនុស្សមិនអាច
ជួយធ្វើរឿងលំបាក...
សម្រាប់ខ្លួនគេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ចេញ!
ម្តាយ។
លោក Chang ។
លោក គោ។
កូនប្រសារ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបានធ្នូរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរមិនឥឡូវនេះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក Chang—
អត់ទេ។
លោកគ្រូ ឆាង បាននិយាយ
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ក្មេង
អ្នកបានសាងគុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យ
ដោយ​ការ​ជួសជុល​ទំនប់​ឆ្នេរ​នោះ។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងគួរទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ម្ដាយ
ខ្ញុំ...
តើអ្នកខ្លាចអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
បន្តិច។
មក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
មក។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅ។
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។